Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
Yeong Ran,
Casa comigo.
Se se casar comigo,
tornar-se-á a dama do Grupo Gaseong.
Sabe o que eles mais temem?
Morte?
Não, é dinheiro.
Mas...
porquê casamento?
Se eu morrer assim agora,
Vão dividir os meus bens e a empresa, certo?
Mas e se
aparecer um novo herdeiro com ações maiores que as deles?
Um meio-irmão como Ye Rim.
Mas é muito fraco.
Preciso de um golpe decisivo.
A minha esposa legal.
Isto não é tudo, certo?
Certo.
A morte de Ye Rim ocorreu há 15 anos,
pelo que não há provas.
Depois, na frente deles,
Apresentarei um novo herdeiro
com ações maiores que as de Ye Rim.
O que farão então?
Vão agir exatamente como agiram há 15 anos.
Desta vez, vamos montar uma armadilha e esperar.
Você será o isco,
e nós apanhámo-los por conspiração
para assassinato e tentativa de assassinato.
Esse é o meu plano.
Presidente.
O mundo mudou muito em 15 anos.
Mas as pessoas nunca mudam.
Um homem que deveria ter morrido como gerente de uma fábrica
casei com a minha mãe para subir mais alto.
Devia ter morrido com ela então.
Porquê viver e tomar o que é nosso?
Obrigado por tudo até agora.
[Mãe]
Yeong Ran, aqui é a mamã.
Ei, arranjaste um emprego, certo?
Então, pode emprestar-me 10 milhões de won?
Olá? Olá?
A sério, por favor!
Eu vou casar contigo.
[Episódio 2]
♪ Não tentes partir-me ♪
♪ Murchando ♪
Vamos fazer o upload.
[#Felicidade #SeguirDeVolta #SelfieGram
#CarroDesporto #Hobby #Conduzir]
[Querem ir jogar golfe juntos?]
Que tipo de mulher é esta?
O quê?
Não é nada. Por favor, termine o seu trabalho.
Está a fazer uma refeição?
Bom dia.
Senhor Cheol Su.
Isto.
- Obrigado.
- Certo!
- O Sr. Cheol Su.
- Hã?
Na verdade, tirei uma sessão fotográfica
durante as férias e publiquei.
Só queria saber se viu.
Fez uma sessão de fotos?
Sim, dê uma vista de olhos rapidamente.
Uau, fixe.
É mau?
Não, é bonito.
Está totalmente linda.
Sim.
Vou esperar lá fora. Não tenha pressa.
Ok.
Gostei da refeição.
Mas não clicou em "gosto".
Ah, desculpe. Vou gostar agora.
Uau, isso é de loucos.
- Hã?
- Porquê?
O café é incrível.
Teve boas férias, Presidente?
A mesma rotina é melhor.
Presidente.
Desculpe, de repente sinto-me...
Não consegue controlar o seu próprio corpo?
Assumirá a responsabilidade
se a agenda de hoje for arruinada?
Peço desculpa...
Yeong Ran, tu conduzes.
Sim, Presidente.
Presidente, peço desculpa.
Yeong Ran, sinto muito.
Vou conduzir com cuidado.
Chegou bem na hora, Presidente.
Agora, podemos entrar, os dois?
[Registo de casamento, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Hum, com licença...
Eu sou a testemunha aqui.
Sou o advogado do presidente.
Hum... Obteve o consentimento do seu...
Porque é que não me pergunta?
Sobre o consentimento dos pais?
Não é como se fossem
jovens de 16 anos a casar.
Dois adultos totalmente maduros a casar.
Qual é o problema?
Processe isso rapidamente.
Ah, sim.
Eis o contrato que o presidente
me pediu para preparar.
[Contrato condicional de herança pós-matrimonial]
Este contrato entra em vigor imediatamente
após a morte do presidente.
Três meses após a morte do Presidente,
haverá uma seleção para
o novo CEO do Grupo Gaseong.
Nessa reunião, Sra. Kim Yeong Ran,
deve dar o seu voto decisivo
garantir que os irmãos Ga nunca põem os pés
no Grupo Gaseong novamente.
Só quando todos estes procedimentos estiverem concluídos
todo o património do presidente Ga Sung Ho
ser herdado por si, Sra. Kim Yeong Ran.
No entanto, a morte do Presidente Ga deve ser levada a cabo
pessoalmente por si, Sra. Kim Yeong Ran.
[Quando Ga Sung Ho o solicitar, Kim Yeong Ran
realizará pessoalmente a eutanásia.]
Quer dizer que tenho de matar pessoalmente o Presidente?
É diferente do que foi dito anteriormente, certo?
Como podemos confiar em si, Sra. Kim Yeong Ran?
Cada escolha tem o seu preço.
Quer passar a vida atolado em dívidas?
Ainda não é tarde para desistir.
Vamos fingir que isto nunca aconteceu?
O processo de eutanásia será totalmente registado.
Se a Sra. Kim Yeong Ran não
cumprir os termos do contrato,
Eu pessoalmente entregarei
a gravação à polícia.
Em outras palavras,
Senhora Kim Yeong Ran, tornar-se-ia simultaneamente
a assassina do presidente,
e a herança seria completamente nula.
Você entende?
[Grupo A: Ga Sung Ho, Grupo B: Kim Yeong Ran]
Compreendido.
Como advogado, eu, por este meio,
reconheço em cartório todo este processo.
Agora, vamos tirar a sua fotografia.
Presidente.
[Casamento registado no Escritório Distrital de Yeongsan]
O noivo deve segurar a mão da noiva corretamente.
Assim.
Muito mais natural.
Agora, vou mesmo arriscar.
Kimchi ramyeon?
Vocês os dois combinam mesmo.
Presidente, porque é que não nasceu 40 anos depois?
Advogado Lee.
Advogado Lee?
Porquê, Sra. Kim Yeong Ran?
Sim, senhora?
Teremos uma inspeção de fábrica
em Pyeongtan esta tarde.
Devemos sair agora para chegar a horas.
Vamos.
[Gaseong Ramyeon,
Noodles de Trigo Fermentado Reconfortante]
Hum, combina com o meu gosto,
mas será que vai agradar no estrangeiro?
Sim, tendo em mente o mercado externo,
o tempero pode ser regulado para o nível 2.
- Há um sabor residual agradável a nozes.
- Sim.
Descobri onde está a sua mãe.
O dinheiro é realmente ótimo, não é?
Ah, com certeza, minha senhora.
A minha mãe até me deu esse nome
depois de personagens relacionadas com dinheiro.
O que devo fazer em relação à sua mãe?
Advogado Lee,
preciso de pensar nisso também?
A senhora está a adaptar-se muito rápido.
Presidente, aqui está o seu bife.
Cozinhei ao ponto.
Presidente, mal tem comido ultimamente.
Está se sentindo mal?
Gostaria que me sentisse ainda mais desconfortável?
Presidente, o que está a dizer...
Eu não quis dizer isso.
Se não quer bife, que tal marisco?
O presidente tem estado particularmente pessimista nos últimos tempos.
Não está de dieta?
Já fiz a minha sessão fotográfica.
E Yang Cheol Su continua a gostar de
algumas publicações de mulheres seminuas nas redes sociais.
O Sr. Yang Cheol Su não gosta de mulheres seminuas.
O que quer dizer com isso?
O Sr. Yang Cheol Su gosta de mulheres ricas.
O que quer dizer, amigo?
Mulheres com, tipo, uns 100 milhões de won?
Bem, ele pode gostar de uma mulher assim.
- Cheol Su.
- Sim, porquê?
Já mencionei?
Mencionar o quê?
Este inverno, vou levantar as minhas economias.
Cerca de 100 milhões de won.
Oh.
Por que razão me está a dizer isso?
Justo...
Está a pensar comer ramyeon ao jantar?
- Sim.
- Argh.
Eu também adoro ramyeon, sabias?
Quer partilhar um pouco?
Ótima ideia.
A propósito, quando é que salvou tudo isto?
Só pouco a pouco.
[Condado de Muchang]
Ficará aqui durante três meses.
Muchang?
Sim. Não há estação de comboios, quatro horas de carro.
É um local muito tranquilo.
É o tipo de cidade onde até se sabe
quantas colheres tem o vizinho.
É mesmo necessário ir
até Muchang?
Também arriscou a vida por dinheiro.
Acha que os outros são diferentes?
Se os irmãos
descubra que é o herdeiro,
virão atrás de si como há 15 anos.
É um bom lugar para se esconder daqueles que o estão a perseguir.
E se enviarem um assassino,
é perfeito para montar uma armadilha.
O que estão a fazer lá dentro?
O que é isto?
É um currículo.
[Retomar]
Bu Se Mi.
Universidade Feminina Iseon,
licenciada em Educação de Infância.
Escolhi a
cobertura menos suspeita e inofensiva como educadora de infância.
Por coincidência, a minha irmã gere
um jardim de infância em Muchang.
Já que ela é tão bondosa...
Ela não morrerá facilmente.
Ó meu Deus.
Mordomo Choi.
Presidente.
Eu estava apenas a limpar a porta.
Pagarei mais do que Seon Yeong,
então pode parar de se preocupar com a comida agora?
Bem...
Quanto mais me vai dar?
Gaste o quanto quiser.
Obrigado, Presidente.
Ver?
Neste lugar, o dinheiro pode comprar qualquer coisa.
O aliado de ontem torna-se o inimigo de hoje
e Seul, especialmente esta casa,
é a mais perigosa.
Eu irei para Muchang.
Não se atreva a morrer antes da
assembleia de acionistas daqui a três meses, minha senhora.
Este lote de morangos é o mais doce. Aproveite!
Vejo-te daqui a duas semanas.
Estava a perguntar-me quando você viria.
Há uma coisa que me deixa curioso.
Porque é que estes morangos Muchang
têm um sabor tão excepcionalmente bom?
Ah bem...
Fale confortavelmente.
Ah, sim.
Para que os morangos cresçam bem,
o clima não pode ser demasiado quente
nem demasiado frio durante todo o ano.
O solo é rico e há água em abundância.
Muchang é o local perfeito para isso.
Que lugar maravilhoso.
Quanto tempo demora a chegar aqui a partir de Muchang?
Cerca de quatro horas de carro.
Com licença, Presidente.
Posso perguntar só uma coisa?
Sim.
O que achou dos nossos morangos?
Não trabalho em instituições de solidariedade.
Comi-os porque são bons. Só isso.
Ah, porque é que o Presidente está no jardim?
Minha senhora, sabe que há
personagens principais nos romances, certo?
Ele é apenas... um dos outros.
Nem um papel principal, nem sequer um papel secundário.
Não estou curioso.
Ah, não está mesmo curioso, certo?
- Até breve.
- Sim.
Estes morangos são deliciosos. Coma alguns.
Sim, Presidente.
Olá?
Presidente!
Presidente.
Presidente, está bem?
Fique quieto.
Presidente.
Presidente, se usarmos morfina,
não conseguiremos esconder mais isso.
Dra.... Dra. Kim.
Presidente.
Deve preparar-se mentalmente.
A sua condição piorou.
Provavelmente não vai durar mais do que três meses agora.
Agora precisará de morfina com mais frequência.
Ela é bonita?
Eu não.
Ter um caso com a
enfermeira do hospital? Que previsível.
Até a sua mãe, se pensarmos bem,
voltou a casar com o gerente da fábrica da sua empresa.
Como se atreve a comparar-se com a minha mãe?
Vá em frente, diga.
Sim, Professor.
Estavam a escondê-lo habilmente
no prontuário, mas era morfina.
Como a morfina é um fármaco controlado,
é legalmente restrito
a doentes com cancro terminal.
Já não podem esconder isso.
Cancro terminal?
Quanto tempo resta ao meu pai?
Geralmente, com o tratamento com morfina,
não são mais de três meses.
Isto significa que a dor será insuportável.
Escondeu tudo isto para evitar
que os seus filhos se preocupassem.
Obrigada, Sra. Kim.
Transferirei o seu pagamento para a sua conta.
Sobre o artigo médico que escreveu da última vez.
' Os milagres podem acontecer até
a doentes com cancro terminal'.
Será que poderia obter
as informações de contacto deste conceituado médico?
O meu pai...
tem cancro terminal.
Sim.
Por favor, passe-me esse contacto rapidamente.
Obrigado.
Bravo!
A minha irmã é realmente professora de teatro e de cinema.
A sua atuação.
Estou realmente a tornar-me
o presidente do Gaseong Group?
Finalmente, estamos a recuperar
a herança deixada pela mamã,
passados ​​28 anos.
Sim!
Onde vai?
Preciso de ir para casa.
Yeong Ran.
Vamos realizar
a minha eutanásia esta noite.
O quê?
Você também viu.
Esta dor...
Nunca mais quero passar por isto.
Já perguntei ao Dr. Kim.
Só precisa trazê-lo.
Só entregue isso ao Presidente quando ele estiver com dificuldades.
Ah, entre.
Deixe isso de lado por enquanto.
Vai verificar se o mordomo Choi já terminou de
preparar o ramyeon.
Quero ramyeon como última refeição.
É o meu plano, por isso também tem de estar lá
na última parte.
Fique de olho na Butler Choi
e certifique-se de que ela não está a fazer nada.
Vais fazer-me
comer o último ramyeon encharcado?
Compreendido.
Já volto.
O presidente está a perguntar se o ramyeon está pronto.
Hã?
Falta um minuto. Aguarde mais um momento.
O presidente insistiu que fosse cozinhado
exatamente de acordo com a receita.
Tudo bem.
Ye Rim.
Voltaremos a encontrar-nos em breve.
Cozido durante 5 minutos exatamente
como a receita. Perfeito.
Presidente.
Presidente!
O que está a acontecer?
Muitos olhos a observar.
O quê?
- Advogado Lee...
- Qual é o problema?
Advogado.
Porque é que o presidente mudou o plano?
Difícil dizer.
Parece que o Presidente acreditava realmente que
teria sucesso, Sra. Kim Yeong Ran.
De acordo com a investigação policial,
Foi confirmado que o Presidente Ga
tirou a sua própria vida
depois de ficar desanimado
após um diagnóstico terminal.
[Desespero leva a ato extremo na residência]
A notícia repentina da sua morte...
Ugh, o pai vai
deixe-nos assim...
Pai?
Eu ensaiei isso.
Tecnicamente, sou o principal enlutado.
Olha Você aqui.
Você está aqui.
O local de luto paterno fica à sua esquerda.
Obrigado.
A família deve estar a passar por uma dor imensa.
Não tenho palavras.
Advogado Lee, a assembleia de acionistas
será daqui a três meses, certo?
Esta família adapta-se notavelmente
rápido às circunstâncias.
O que está feito, está feito.
Sim, daqui a três meses.
Nessa reunião, irão eleger o presidente
para liderar todo o Grupo Gaseong.
Para que Seon Woo se torne presidente, precisamos
de resolver a herança de ações do presidente Ga Sung Ho.
Isso deveria acontecer
antes da assembleia geral, certo?
Bem, mas houve uma alteração no testamento.
O quê?
Aqui estão elas.
Dê-nos apenas uma declaração.
Como se está a sentir?
Pedimos um breve comentário.
[Rezar pelo repouso do Presidente Ga Sung Ho]
Mesmo até ao fim, o falecido...
[Guardaremos sempre a
sua grande visão e o seu coração caloroso]
O que é?
Desculpe pela introdução tardia.
Aquela senhora ali, a nossa Sra. Kim Yeong Ran.
Olá.
Não é aquele o guarda-costas daquela época?
Chega de "ei", "tu" ou "aquela pessoa".
E então?
Há um mês, a Sra. Kim Yeong correu para lá
apresentou documentos de registo de casamento
ao presidente Ga Sung Ho.
Oh meu Deus.
O meu pai...
Inacreditável, não é?
Espera, o que é isso no teu dedo?
Não é o anel da mamã?
Por que razão está a usar esse anel?
Tire isso.
Tire o anel. Não me está a ouvir?
Esta é uma agência funerária.
- Solte!
- O presidente está a observar.
O que consegue ver uma pessoa morta?
Ei, tira já esse anel! Eu disse para tirar!
Sabe que tipo de anel é este?
Não Seon Woo!
Advogado Lee.
O que é que ele disse antes?
Registo de casamento?
Com você?
Não ouviu?
O advogado Lee disse isso.
De hoje em diante, já não sou
"tu", "aquilo", "isto" ou "aquilo".
Assim, se não é 'isto' ou 'aquilo',
o que está?
De hoje em diante, sou a sua mãe.
Com licença, estou a passar.
Um momento, por favor. Desculpe.
Ugh, o presidente Ga é tão brega.
Mesmo na morte, ele está a brincar connosco, não é?
[Guardaremos sempre a
sua grande visão e o seu coração caloroso]
Meu Deus, estou a ficar louco aqui, a sério.
Mana, vamos mesmo
ficar assim parados?
Precisamos de pensar numa maneira.
Não podemos deixar que aquele guarda-costas
nos tire tudo.
Vamos arranjar um plano.
Mana, responde-me logo. Isto é grave...
Eu nunca lhe darei dinheiro desse jeito.
[Guardaremos sempre a
sua grande visão e o seu coração caloroso]
Minha senhora, a senhora deve ter passado por muito.
Amigo...
Senhora, está bem?
Dizem que os casais crescem parecidos.
Você assustou-me!
Não.
A senhora assustou-me.
Senhora, a senhora ficou surpreendida, certo?
Pergunte o que quiser perguntar.
Amigo.
Casou mesmo com o presidente?
Sim.
Quando é que vocês os dois fizeram isso?
Quando todos estavam a dormir.
Nem pensar, à noite?
Normalmente depois das 23h, quando toca o sinal.
Depois
também beijou o presidente?
Somos um casal.
Louco.
Eu disse errado. Desculpe.
Espera, porque é que esteve a falar informalmente
comigo este tempo todo?
Senhora Baek Hye Ji.
Sim?
É um ano mais novo que eu, nasceu em 98?
- Isto é...
- O quê?
Senhora, a senhora gostaria de continuar
a utilizar o seu quarto tal como está?
Também dispomos de quartos de hóspedes.
Ou devo preparar outra sala?
Está tudo bem.
Está realmente bem com isso?
Sim.
Obrigado.
Argh, não sei.
Conhece o Pungsan Paper, certo?
É uma empresa pequena comparada com o Gaseong Group,
mas um alvoroço semelhante aconteceu lá.
Ela seduziu o presidente num clube de saúde de um hotel
e até registaram o casamento
sem que a família soubesse.
Se o registo de casamento estiver completo,
legalmente não há problema.
Então?
Não há nada que possamos fazer?
Neste ponto, podemos intentar
uma ação judicial de reserva de parcela,
mas torná-lo público para as massas...
Olá!
De quem era esse dinheiro originalmente?
Originalmente era da minha mãe.
Isto significa que originalmente era nosso!
Eu sei, eu compreendo.
Mas mesmo que convertamos
essa riqueza em valores actuais,
Ativos do Presidente Ga Sung Ho
depois de Madame ter falecido são muito maiores.
Observe a situação com atenção e tenha cuidado com as suas palavras.
Advogada Kim.
Sim.
Droga.
Em vez de cobrar taxas e custos médicos
e ao arranjar desculpas, use a cabeça.
Ok?
Anda lá!
Vamos acertar isso.
Professor.
Quer que a senhora fique presa nesta casa?
O cortejo fúnebre é amanhã.
Quem é Madame?
Ah, desculpe, professor.
Quer dizer manter Kim Yeong Ran
de dar um único
passo para fora desta casa, certo?
Mas como podemos parar alguém com pernas?
Ah, sim.
Espera, isso significa que também vamos ganhar alguma coisa?
Sim, Professor.
Obrigado, sim.
- Música Su.
- Sim?
Está nas redes sociais agora? Corra e siga-me!
Ah, porquê?
Despacha-te!
O que está errado?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Música Su, Música Su, Música Su.
E agora?
Acho que estou prestes a ganhar 100 milhões de won.
100 milhões de won?
De onde?
O professor quer que mantenhamos
Yeong Ran detido durante uma semana.
Mas como?
Eu cuido do cérebro,
tu cuidas dos músculos. Entendeu?
Entendi.
Acorde cedo amanhã de manhã.
Argh, tudo bem.
Olá, amigo!
Senhora!
Butler Choi e Yang Cheol Su
estão a tentar mantê-lo detido.
Como sabe disso?
Eu?
Ouvi na sala de estar.
Disseram que Ga Seon Yeong
lhes dará 100 milhões se o mantiverem.
Ui, isso é...
Este clube não é um pouco demais?
Vamos lá, Yeong Ran treinou Taekwondo
e Hapkido com vários níveis de dan,
e, no entanto, isso parece insuficiente.
Certo.
[Garimpeira]
Sim, senhora.
Preparei um café muito bom para si.
Preparei-o para beber
antes do cortejo fúnebre.
Compreendido.
Ok.
Senhora.
Este é o meu café favorito da Costa Rica.
Mordomo Choi?
Sim?
O que colocou no café?
Ai, meu Deus.
Senhora, dói. Dói.
Apenas vá, apenas vá...
Ei, corre atrás dela!
Ah, a minha perna...
Não consegue sequer lidar com uma simples mulher?
Deixou-a ir?
"Uma mera mulher" é o caraças!
Não viu antes? Ah, a minha perna!
Ugh, és mesmo um homem?
- Onde está a chave?
- Que chave?
A chave do carro! Precisamos de ir atrás dela.
São 100 milhões! 100 milhões de won!
O presidente deve ter escondido
uma chave de emergência algures. Espere.
A chave do carro está aqui.
- Hã?
- Oh, Hye Ji.
Hã?
Espere, porque é que você...
Ei, não.
Olá!
- Pare com isso, a sério!
- Ei!
O professor Butler Choi perdeu-a.
Ela está a ir para o Aeroporto de Incheon agora.
Tenta fugir para o exterior?
- Vá verificar.
- Entendido.
[Advogado Lee Don]
Senhora, porque é que a senhora não vem?
Advogado Lee, precisamos de ajustar o nosso plano.
Ga Seon Yeong está a mover-se mais rápido
do que prevíamos.
Vamos a isso.
[Partidas Internacionais]
[Em reparação]
Encontre-a.
- Encontre-a.
- Sim.
Desculpa.
- Quem és tu?
- Oh!
Desculpa.
- O quê?
- Está bem?
Sim.
De agora em diante, minha senhora, não é Kim Yeong Ran,
mas Bu Se Mi, o professor.
Viverá sob o nome Bu Se Mi
durante exatamente três meses.
Utilize apenas o documento de identidade e os cartões emitidos pela Bu Se Mi.
[Esta Se Mi]
Senhora.
Apenas um aviso.
Quando for a Muchang,
não fique sozinho e comece a sair com homens.
A vida da maioria das mulheres complica-se por causa dos homens.
Não tenho romance na minha vida.
[Terminal de autocarros de Hachang]
[Seul - Hachang]
[Táxi]
[Bilheteira]
Senhora Bu Se Mi.
O meu primo virá buscar-te.
Lee Mi Seon, diretora
do Jardim de Infância Muchang Iseon.
Por que razão está a chover tanto?
[Diretamente da quinta, entrega em todo o país]
Morangos Muchang?
[Morangos Muchang]
Uh, por acaso é a srta. Bu Se Mi?
Porque é que um tipo que nem sequer é
um personagem coadjuvante está aqui?
Com licença. Você é a srta. Bu Se Mi, não é?
Espere um segundo.
Com licença, por acaso...
Sim, é isso mesmo. Eu sou o Bu Se Mi.
[Jardim de Infância Iseon]
Porque veio até Muchang?
Uau.
Devíamos apresentar um boletim de ocorrência de pessoa desaparecida.
A nossa mãe saiu de casa.
Deve sentir muita falta dela.
Tanto que dá vontade de matar.
Faça uma verificação de antecedentes adequada.
Vivemos numa era de diplomas falsos
e carreiras fabricadas.
Contacte o antigo local de trabalho dela
para verificar se há incidentes.
Onde está realmente a Madame?
Parece que temos a estrutura.
Tenho que matar essa pessoa?
Demência, antecedentes criminais,
gaslighting, suicídio assistido...
Precisa de sobreviver.